
Mateo Cañavera Aluma.
22 años.
Este semestre estoy cursando las materias de programación y la programación orientada a objetos respresenta un "upgrade" en el entendimiento y desarrollo en este mundo del computo,así que,espero adquirir las habilidades básicas para poder mejorar.
Se está haciendo todo este proceso directamente desde la pagina de Github y por esta ruta si es posible hacer este.

¿Por qué es importante tener cuidado con modificar dos archivos al mismo tiempo?
Para que no se sobreescriban datos en el mismo archivo y ocasione cambios en este y Git pueda seguir trabajando en orden.

